Entendendo o Desafio
Agora é a sua hora de brilhar e construir um perfil de destaque na DIO! Explore todos os conceitos explorados até aqui e replique (ou melhore, porque não?) este projeto prático. Para isso, crie seu próprio repositório e aumente ainda mais seu portfólio de projetos no GitHub, o qual pode fazer toda diferença em suas entrevistas técnicas 😎

Já dominamos o universo do desenvolvimento Python e projeto "Criando um Sistema Bancário com Python" oferece uma experiência prática de desenvolvimento de software financeiro. Os participantes construirão um sistema completo, abordando funcionalidades como criação de contas, transações e segurança. É uma oportunidade para aprimorar habilidades de programação Python e compreender conceitos financeiros e de segurança.

Repositórios Git
O Git é um conceito essencial no mercado de trabalho atualmente, por isso sempre reforçamos sua importância em nossa metodologia educacional. Por isso, todo código-fonte desenvolvido durante este conteúdo foi versionado usando :

https://github.com/digitalinnovationone/trilha-python-dio: Repositório com todo o código-fonte desenvolvido nesta Formação;

https://github.com/digitalinnovationone/trilha-python-dio/blob/main/00%20-%20Fundamentos/desafio.py: Aqui você tem acesso ao acesso do projeto em questão.


 

